nombre de la base de datos: phpintermedio
dni: 17658932 clave dm5456
dni: 20546832 clave fg8965


Consigna
La evaluación está basada en las Evaluaciones de las Unidades 2 y 3 - Módulo 2.

El archivo mostrar_contenido.php deberá tener una botonera que permita realizar, finalizar y ver pedidos. Las opciones serán: "Realizar pedido", "Ver mis pedidos", "Finalizar pedidos".

En el archivo realizar_pedidos.php:

Desarrollar un formulario que permita realizar un pedido. El mismo deberá tener al menos 4 items y deberá incluir una imagen.
Estos datos se enviaran al archivo cargar_pedido.php que deberá verificar los datos y cargarlos a una tabla. La tabla tendrá una opción "estado" en donde inicialmente se cargara como "procesando".
En el archivo ver_pedidos.php:

Se deberán mostrar los pedidos realizados pendientes de entrega.
Cada pedido tendrá una opción de finalizar. Esta acción modificará el valor del campo "estado" de "procesando" a "finalizado".
En el archivo finalizar_pedidos.php:

Se deberán listar los pedidos finalizados.
Para acceder a todas las secciones se debe ingresar como cliente (verificar session).

Forma de entrega: Se deberá entregar una carpeta comprimida con todos los archivos necesarios para verificar lo pedido (no olvidar el archivo .sql con la tabla).

Datos archivo de conexión: ("localhost", "root", "", "phpintermedio")